Repository: StingerAJ/astrid
Catalog: translations/strings-*.po
Languages: ja

source: Alarms
ja: アラーム

source: Add an Alarm
ja: アラームを追加する

source: Backups
ja: バックアップ

source: Status
ja: 状況

source: Latest: %s
ja: 最新: %s

source: Last Backup Failed
ja: バックアップ失敗

source: (tap to show error)
ja: （タップでエラーを表示）

source: Never Backed Up!
ja: 一度もバックアップしてません!

source: Options
ja: オプション

source: Automatic Backups
ja: 自動的なバックアップ

source: Automatic Backups Disabled
ja: 自動的なバックアップは無効です

source: Backup will occur daily
ja: バックアップは毎日行われます

source: Manage Your Backups
ja: バックアップの管理

source: Import Tasks
ja: タスクのインポート

source: Export Tasks
ja: タスクのエクスポート

source: Import Error
ja: インポートに失敗

source: Backed Up %s to %s.
ja: %s を %s にバックアップしました。

source: No Tasks to Export.
ja: エクスポートするタスクがありません

source: Exporting...
ja: エクスポート中

source: Restore Summary
ja: 復元の概要

source: File %s contained %s.\n\n %s imported,\n %s already exist\n %s had errors\n
ja: ファイル %s の %s 中、\n\n成功: %s\n既に存在: %s\n失敗: %s\n

source: Importing...
ja: インポート中

source: Reading task %d...
ja: タスク %d を読み込み中

source: Could not find this item:
ja: ファイルを開けませんでした

source: Cannot access folder: %s
ja: フォルダ %s を開けません

source: Cannot access your SD card!
ja: SDカードにアクセスできません

source: Select a File to Restore
ja: 復元に使うファイルを選択してください

source: Astrid Permission
ja: タスクの読み込み

source: read tasks, display task filters
ja: タスクの読み込みとフィルタの表示

source: create new tasks, edit existing tasks
ja: タスクの作成、編集

source: Delete this task?
ja: このタスクを削除しますか?

source: Delete this item: %s?
ja: 項目 %s を削除しますか?

source: Upgrading your tasks...
ja: タスクを更新しています

source: Time (hours : minutes)
ja: 時間 (時:分)

source: Go To Market
ja: マーケットへ

source: I Accept
ja: 同意する

source: I Decline
ja: 同意しない

source: Astrid Terms Of Use
ja: Astrid 利用規定

source: Click To Set
ja: 入力する

source: $D $T
ja: $D 日 $T 時間

source: Disable
ja: 無効にする

source: No Tasks!
ja: タスクなし

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Sort &amp; Hidden
ja: 表示設定

source: Sync Now!
ja: すぐに同期！

source: Settings
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Search This List
ja: このリストの検索

source: Custom
ja: カスタムフィルタ

source: Add to this list...
ja: このリストに追加...

source: %s [hidden]
ja: %s [非表示]

source: %s [deleted]
ja: %s [削除済]

source: Finished %s
ja: %s に完了

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Task
ja: タスクを編集

source: Delete Task
ja: タスクを削除

source: Undelete Task
ja: 元に戻す

source: Sorting and Hidden Tasks
ja: 並び順と表示項目

source: Show Completed Tasks
ja: 完了タスクの表示

source: Show Hidden Tasks
ja: 非表示タスクの表示

source: Show Deleted Tasks
ja: 削除済タスクの表示

source: Sort Options
ja: 並び順

source: Astrid Smart Sort
ja: 自動

source: By Title
ja: タイトル順

source: By Due Date
ja: 期限順

source: By Importance
ja: 重要度順

source: By Last Modified
ja: 更新日時順

source: Reverse Sort
ja: 逆順

source: Just Once
ja: 今回のみ

source: Always
ja: 設定の保存

source: Astrid: Filters
ja: Astrid: フィルタ

source: Loading Filters...
ja: フィルタの読み込み中

source: Create Shortcut On Desktop
ja: ショートカットの作成

source: Search Tasks...
ja: タスクの検索

source: Create Shortcut
ja: ショートカットを作る

source: Name of shortcut:
ja: ショートカットの名称

source: Search For Tasks
ja: タスクの検索

source: Matching '%s'
ja: 「%s」の検索結果

source: Created Shortcut: %s
ja: ショートカット %s を作成しました

source: Astrid: Editing '%s'
ja: Astrid: 「%s」の編集

source: Astrid: New Task
ja: Astrid: 新規タスク

source: Basic
ja: 基本

source: Advanced
ja: 詳細

source: Title
ja: タスク名

source: Task Summary
ja: タスクの概要

source: Importance
ja: 重要性

source: Deadline
ja: 期限

source: At specific time?
ja: 時刻を設定する

source: No Time Set
ja: 時刻未指定

source: Hide Until
ja: タスクを表示する期間

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Notes
ja: メモ

source: Enter Task Notes...
ja: メモを入力

source: How Long Will it Take?
ja: 所要時間は?

source: Time Already Spent on Task
ja: 既にタスクに費やした時間

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Task Saved: due %s
ja: タスクは保存されました: 期限は%s

source: Task Saved
ja: タスクは保存されました

source: Task Editing Was Canceled
ja: 編集は中断されました

source: Task Deleted!
ja: タスクを削除しました

source: Specific Day/Time
ja: 日時を指定

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: (day after)
ja: 日後

source: Next Week
ja: 来週

source: No Deadline
ja: 期限なし

source: Don't hide
ja: 常に表示する

source: Task is due
ja: 期限の日から

source: Day before due
ja: 期限の前日から

source: Week before due
ja: 期限の一週間前から

source: No Add-ons Found!
ja: アドオンはありません

source: Get Some Add-ons
ja: アドオンの追加

source: I Agree!!
ja: 同意する

source: I Disagree
ja: 同意しない

source: Get Support
ja: サポートサイト

source: What's New In Astrid?
ja: Astrid の変更点

source: Appearance
ja: 外観

source: Task List Size
ja: リストの文字サイズ

source: Font size on the main listing page
ja: メインのリスト画面の文字サイズ

source: Show Notes In Task
ja: タスクのメモを表示

source: Notes will be displayed when you tap a task
ja: メモはタスクをタップしたときに表示されます

source: New Task Defaults
ja: タスクのデフォルト設定

source: Default Urgency
ja: 期限

source: Currently: %s
ja: 現在の設定: %s

source: Default Importance
ja: 重要度

source: Default Hide Until
ja: 表示期間

source: Default Reminders
ja: 標準リマインダー

source: !!!! (Highest)
ja: !!!! （最重要）

source: ! (Lowest)
ja: ! （最低）

source: Day After Tomorrow
ja: 明後日

source: No deadline reminders
ja: 期限を通知しない

source: Astrid: Add Ons
ja: Astrid: アドオン

source: Installed
ja: インストール済

source: Available
ja: 追加

source: Free
ja: 無料

source: Visit Website
ja: Web サイトの表示

source: Android Market
ja: Android マーケット

source: Select tasks to view...
ja: ウィジェットに表示する項目

source: It looks like you are using an app that can kill processes (%s)! If you can, add Astrid to the exclusion list so it doesn't get killed. Otherwise, Astrid might not let you know when your tasks are due.\n
ja: タスクキラー (%s) を使用中です。Astrid が終了しないように、除外リストに登録してください。そうしないと、期限が来たタスクを通知できなくなります。\n

source: Active Tasks
ja: 進行中のタスク

source: Search...
ja: 検索…

source: Recently Modified
ja: 最近編集したタスク

source: Custom Filter...
ja: カスタムフィルタ

source: Saved Filters
ja: 保存済フィルタ

source: Delete Filter
ja: フィルタの削除

source: Custom Filter
ja: カスタムフィルタ

source: Name this filter to save it...
ja: フィルタの名称

source: Copy of %s
ja: %s のコピー

source: or
ja: または

source: not
ja: 除外

source: also
ja: かつ

source: %s has criteria
ja: %s

source: Delete Row
ja: 条件の削除

source: This screen lets you create a new filters. Add criteria using the button below, short or long-press them to adjust, and then click "View"!
ja: 新しいフィルタを作るには、左下のボタンで条件を追加し、項目のタップまたは長押しで条件を設定してください。右下のボタンで結果を表示します。

source: Add Criteria
ja: 条件の追加

source: View
ja: 表示

source: Save &amp; View
ja: 保存と表示

source: Due By: ?
ja: 期限: ?

source: Due By...
ja: 期限

source: No Due Date
ja: 期限なし

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Next Month
ja: 来月

source: Importance at least ?
ja: 重要度 ? 以上

source: Importance...
ja: 重要度

source: Tagged: ?
ja: タグ: ?

source: Tagged...
ja: タグ

source: Tag contains...
ja: タグ中の語句

source: Tag contains: ?
ja: タグに ? を含む

source: Title contains...
ja: タイトル中の語句

source: Title contains: ?
ja: タイトルに ? を含む

source: Error adding task to calendar!
ja: カレンダーへの登録に失敗しました

source: Calendar Integration:
ja: カレンダーと連携

source: Create Calendar Event
ja: カレンダーに登録

source: Open Calendar Event
ja: カレンダーのイベントを開く

source: Error opening event!
ja: カレンダーを開けませんでした

source: Calendar event also updated!
ja: カレンダーの項目も更新しました

source: %s (completed)
ja: %s（完了）

source: By List
ja: リスト別

source: Drag the grabber on the left side of a task to rearrange it. Swipe the grabber left or right to change indentation.
ja: タスクの左端にあるつまみをドラッグすると、順序を変えられます。つまみを左右に動かすと、インデントを変えることができます。

source: Log In to Google Tasks
ja: Google Tasks のログイン

source: Please log in to Google Tasks Sync (Beta!). Google Apps for Domain is currently unsupported, we're working on that!
ja: Google Tasks にログインしてください (Beta版です!)。現在 Google Apps for Domain には対応していませんが、対応を進めています。

source: Sign In
ja: サインイン

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Google Apps for Domain account
ja: Google Apps for Domain のアカウント

source: Error: fill out all fields!
ja: エラー: すべての入力欄を入力してください

source: Error: e-mail or password incorrect!
ja: エラー: メールアドレスかパスワードが正しくありません

source: Google Tasks (Beta!)
ja: Google Tasks (ベータ版!)

source: Two ways to add a task:\n 1) Quick Add: Just type the task into the quick entry box and press the + button that appears on the left.\n\n 2) Regular add: Press the button to the right of the quick entry box. Add basic details (due date, tags, notes) or set more advanced options. Save the task with the save button or your phone's back button.\n\n
ja: タスクを登録する2つの方法\n 1) 素早い登録: 入力欄にタスク名を入力し、入力欄の左に表示される + ボタンを押します。\n\n2) 標準の登録: 入力欄の右側にあるボタンを押します。期限やタグ、メモやより高度な設定を行えます。保存ボタンか電話機のバックボタンで保存します。\n\n

source: Add a widget to your desktop
ja: ホーム画面にウィジェットを追加する

source: Setup sync with Gmail Tasks or Producteev
ja: 同期の設定

source: Astrid makes it possible for you to sync your tasks with the simple task list provided by Gmail. For more advanced task features we recommend synchronization with Producteev.\n\n To enable sync from Astrid press "Menu" -&gt; "Settings" -&gt; "Synchronization" and choose the sync provider you prefer.
ja: Astrid は Google Task のシンプルなタスクリストと同期することができます。より高度な機能が必要な場合は、Producteev と同期することをお勧めします。\n\n 同期を有効にするには、Astrid の画面から「メニューキー」→「設定」→「同期」を開き、利用したいサービスを選んでください。

source: Filter:
ja: フィルタ:

source: once an hour
ja: 1時間に一度

source: once every six hours
ja: 6時間に一度

source: once every twelve hours
ja: 12時間に一度

source: once a day
ja: 1日に一度

source: once every three days
ja: 3日に一度

source: once a week
ja: 1週間に一度

source: You have $NUM matching: $FILTER
ja: $FILTER の検索結果: $NUM 件

source: Please install the Astrid Locale plugin!
ja: Astrid Locale plugin をインストールしてください

source: Anonymous Usage Stats
ja: 匿名の使用統計データ

source: No usage data will be reported
ja: 使用統計情報は送信されません

source: Help us make Astrid better by sending anonymous usage data
ja: 送られた使用統計情報は Astrid の改善に使用されます

source: Log In to Producteev
ja: Producteev にログイン

source: Sign in with your existing Producteev account, or create a new account!
ja: 既存の Producteev アカウントにサインインするか、アカウントを作成してください

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Remind me...
ja: 通知するのは...

source: ... when task is due
ja: 期限になったとき

source: ... when task is overdue
ja: 期限を過ぎたとき

source: ... randomly once
ja: ランダムに

source: Ring/Vibrate Type:
ja: 通知音、振動

source: Ring Once
ja: 一度だけ鳴らす

source: Ring Until I Dismiss Alarm
ja: 解除するまで鳴らす

source: an hour
ja: 一時間ごと

source: a day
ja: 毎日

source: a week
ja: 毎週

source: in two weeks
ja: 一週おきに

source: a month
ja: 毎月

source: in two months
ja: 一ヶ月おきに

source: Reminder!
ja: お知らせ

source: Already Done!
ja: 既に完了しています!

source: Snooze...
ja: 後で通知

source: Go Away!
ja: なくなれ!

source: Reminder Settings
ja: 通知の設定

source: Quiet Hours Start
ja: 消音時間の始まり

source: No notifications will appear after %s
ja: %s 以降、通知音は鳴りません

source: Quiet hours is disabled
ja: 消音は無効です

source: Quiet Hours End
ja: 消音時間の終わり

source: Notifications will begin appearing starting at %s
ja: %s から通知音が鳴ります

source: Notification Ringtone
ja: 通知音

source: Custom ringtone has been set
ja: カスタム通知音を使用

source: Ringtone set to silent
ja: 通知音は無効

source: Default ringtone will be used
ja: デフォルトの通知音を使用

source: Notification Persistence
ja: 通知の持続

source: Notifications must be viewed individually to be cleared
ja: 通知はひとつひとつ削除する必要があります

source: Notifications can be cleared with "Clear All" button
ja: 通知は"通知を消去"ボタンで消えます

source: Vibrate on Alert
ja: アラート時に振動する

source: Astrid will vibrate when sending notifications
ja: 通知するときに振動します

source: Astrid will not vibrate when sending notifications
ja: 通知するときに振動しません

source: Astrid Reminders
ja: Astridの通知

source: Astrid will show up to give you an encouragement during reminders
ja: 通知画面に励ましメッセージを表示します

source: Astrid not give you any encouragement messages
ja: 励ましメッセージを表示しません

source: Snooze Dialog HH:MM
ja: スヌーズの時刻指定

source: Snooze by selecting new snooze time (HH:MM)
ja: 次のスヌーズ時刻を 時:分 で指定します

source: Snooze by selecting # days/hours to snooze
ja: 次のスヌーズまでの時間間隔を指定します

source: Random Reminders
ja: ランダムな通知

source: New tasks will have no random reminders
ja: 新規タスクにランダムな通知を設定しません

source: New tasks will remind randomly: %s
ja: 新規タスクにランダムな通知を設定します:

source: disabled
ja: 無効

source: hourly
ja: 1時間毎

source: daily
ja: 毎日

source: weekly
ja: 毎週

source: bi-weekly
ja: 一週間おき

source: monthly
ja: 毎月

source: bi-monthly
ja: 一ヶ月おき

source: 8 PM
ja: 午後8時

source: 9 PM
ja: 午後9時

source: 10 PM
ja: 午後10時

source: 11 PM
ja: 午後11時

source: 12 AM
ja: 午後12時

source: 1 AM
ja: 午前1時

source: 2 AM
ja: 午前2時

source: 3 AM
ja: 午前3時

source: 4 AM
ja: 午前4時

source: 5 AM
ja: 午前5時

source: 6 AM
ja: 午前6時

source: 7 AM
ja: 午前7時

source: 8 AM
ja: 午前8時

source: 9 AM
ja: 午前9時

source: 10 AM
ja: 午前10時

source: 11 AM
ja: 午前11時

source: 12 PM
ja: 正午

source: 1 PM
ja: 午後1時

source: 2 PM
ja: 午後2時

source: 3 PM
ja: 午後3時

source: 4 PM
ja: 午後4時

source: 5 PM
ja: 午後5時

source: 6 PM
ja: 午後6時

source: 7 PM
ja: 午後7時

source: Time to work!
ja: おしごとの時間だよ!

source: You're supposed to start:
ja: 始めるはずでしょ:

source: You free? Time to
ja: 手、空いてる? これやらなくちゃ。

source: Don't be lazy now!
ja: 今は怠けちゃダメ!

source: No more snoozing!
ja: もう先延ばししないで!

source: Now are you ready?
ja: もう準備できてる？

source: I've got something for you!
ja: 君のために言ってるんだからね!

source: Why don't you get this done?
ja: 終わらせちゃったら?

source: Won't you do this today?
ja: 今日はやんないの?

source: Please finish this, I'm sick of it!
ja: もううんざり。早く終わらせて!

source: Feel good about yourself! Let's go!
ja: 自信を持って! さあ!

source: Repeats
ja: 繰り返し

source: Repeat Interval
ja: 繰り返し間隔

source: Day(s)
ja: 日毎

source: Week(s)
ja: 週毎

source: Month(s)
ja: か月毎

source: Hour(s)
ja: 時間毎

source: from due date
ja: 期限から

source: from completion date
ja: 完了日から

source: $I on $D
ja: $I ($D 曜日)

source: Every %s
ja: %s

source: %s after completion
ja: 完了日から %s

source: Remember the Milk Settings
ja: Remember the Milk の設定

source: Lists
ja: リスト

source: RTM List '%s'
ja: RTM のリスト: %s

source: Please Log In and Authorize Astrid:
ja: ログインしてAstridに権限を与えてください

source: Connection Error! Check your Internet connection, or maybe RTM servers (status.rememberthemilk.com), for possible solutions.
ja: 接続に失敗しました。インターネット接続を確認してください。RTM のサーバ運用情報 (status.rememberthemilk.com) も確かめてみてください。

source: Tags:
ja: タグ:

source: Tag Name
ja: タグ

source: Select a tag
ja: 既存タグを追加

source: Tags
ja: タグ

source: Sorted By Size
ja: 件数順

source: Untagged
ja: タグなし

source: Tagged '%s'
ja: %s タグ

source: Delete Tag
ja: タグ削除

source: Delete this tag: %s? (No tasks will be deleted.)
ja: タグ %s を削除しますか? (タスクは削除されません)

source: Rename the tag %s to:
ja: タグ %s の名称変更

source: No changes made
ja: 変更されませんでした

source: Tag %s removed from %d tasks
ja: %d 件のタスクのタグ %s を外しました

source: Replaced %s with %s on %d tasks
ja: %d 件のタスクのタグを %s から %s に替えました

source: Start Timer
ja: タイマーを開始

source: Stop Timer
ja: タイマーを停止

source: Configure Widget
ja: ウィジェットの設定

source: Widget color
ja: ウィジェットの背景色

source: Hide encouragements
ja: 励ましメッセージを表示しない

source: Due:
ja: 期限:

source: 1 Year
ja: 1年

source: %d Years
ja: %d 年

source: 1 Month
ja: 1か月

source: %d Months
ja: %d か月

source: 1 Week
ja: 1週間

source: %d Weeks
ja: %d 週間

source: 1 Day
ja: 1 日

source: %d Days
ja: %d 日

source: 1 Hour
ja: 1 時間

source: %d Hours
ja: %d 時間

source: 1 Minute
ja: 1 分

source: %d Minutes
ja: %d 分

source: 1 Second
ja: 1 秒

source: %d Seconds
ja: %d 秒

source: 1 Hr
ja: 1 時間

source: %d Hrs
ja: %d 時間

source: 1 Min
ja: 1 分

source: %d Min
ja: %d 分

source: 1 Sec
ja: 1 秒

source: %d Sec
ja: %d 秒

source: 1 task
ja: タスク 1 件

source: %d tasks
ja: タスク %d 件

source: Confirm?
ja: 確認

source: Question:
ja: 確認

source: Information
ja: インフォメーション

source: Error!
ja: エラー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Close
ja: 閉じる

source: Done
ja: 完了

source: Please wait...
ja: お待ちください

source: Synchronizing your tasks...
ja: タスクの同期中...

source: Synchronizing...
ja: 同期中...

source: Synchronization
ja: 同期

source: Not Logged In!
ja: ログインしていません

source: Sync Ongoing...
ja: 同期中

source: Last Sync: %s
ja: 前回の同期: %s

source: Failed On: %s
ja: 失敗: %s

source: Last Successful Sync: %s
ja: 最後の同期: %s

source: Never Synchronized!
ja: 同期していません

source: Background Sync
ja: バックグラウンド同期

source: Background synchronization is disabled
ja: バックグラウンド同期は無効になっています

source: Currently set to: %s
ja: 現在の設定: %s

source: Wifi Only Setting
ja: Wi-Fi のみ

source: Background synchronization only happens when on Wifi
ja: Wi-Fi が有効なときだけバックグラウンドで同期する

source: Actions
ja: アクション

source: Synchronize Now!
ja: すぐに同期!

source: Log In &amp; Synchronize!
ja: ログインと同期

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Clears all synchronization data
ja: すべての同期データを消去します

source: Log out / clear synchronization data?
ja: ログアウトと同期データを消去しますか?

source: disable
ja: 無効

source: every fifteen minutes
ja: 15分毎

source: every thirty minutes
ja: 30分毎

source: every hour
ja: 1時間毎

source: every three hours
ja: 3時間毎

source: every six hours
ja: 6時間毎

source: every twelve hours
ja: 12時間毎

source: every day
ja: 毎日

source: every three days
ja: 3日に一度

source: every week
ja: 毎週
